詞曲李宗盛
我哋返嚟喇
節奏中文揣測超級ける
líi亂咁條音住吊吊
雖然保安局用咁多人手解避放炸彈嘅
人係好事，但係佢哋望嚟望去搞
到我都唔敢放鬆
爸爸，我嚟阿廳講一般嘅爸爸
正常嚟講喺呢種時候都會同個女一齊
好興奮噉跳下…㗎
我哋一於喺呢個島盡情噉玩啊
爸爸好單純
媽媽
若兒小姐？
你有聽到留言呀？
係啊，上司批咗我今日可以放一日假
你塊面係咪腫咗啊？
呀？
你佢發現咗？
你冇事𠻺嗎？
係噉嘅
因為同我哋傾生意嘅果兩公婆突然嗌大交
我想阻止佢哋結果就…
原來係噉呀？
係咁招商嘅事…係啊，衰咗喇
不過…
可以做嘅我都有盡力做
而且佢哋最後仲笑得好開心
𠻹所以我好滿足㗎喇
係噉就好啦
今日可以同媽媽一齊玩？
係啊，我哋一齊盡情噉玩啊
Let's enjoy
Enjoy enjoy
hurray
我哋返嚟喇
嘩，好似彭德嘅
感覺好和平真係好啊
講得冇錯啊
不過之前喺船上面就好似打仗噉喇
如果以後都可以好似而家噉和平就好啦
為咗呢種日子我會…
爸爸
媽媽
安妮我好想潛入海入面睇魚魚啊
但係玩浮潛噉咪要着泳衣囖？
麻煩喇，畀佢哋睇到
身後嘅傷解釋唔到喎
話唔定會畀鯊魚食落肚㗎喎，都係順數囖
但係…
着呢種泳衣應該遮得住㗎
我哋去試下啦，安妮啊
你唔使擔心喎
一定唔會有鯊魚嘅
就算有都好，我都會靜靜雞解決佢㗎
呢隻魚好靚嘅囖
好味…
安妮啊，想玩浪啊
我哋玩喇
有個大浪嚟緊喇，安妮啊
我而家推㗎喇
好啦
即係弊喇
做完嘢仲未放鬆，用錯力𠻹
安妮啊
你冇事吖嘛？
嚟多次
嚟多次啊
真係好刺激啊
唔好喇喎
對唔住啊
真係好好玩喇
玩咗好多樣嘢啊
時間都已經差唔多喇喎
我哋要返上船㗎喇
又係喎
一直冇瞓過，係噉同人戰鬥，好睏瞓喇
等陣喇
若怡小姐
爸爸，安妮啊，都睏瞓喇
好疲喇
安妮啊，都算啦，連若怡小姐都係噉
不過，噉即係話佢今次做嘢好辛苦喇
明明係噉
都仲肯配合安妮啊，嘅任性要求
辛苦晒你喇
之前嘅羅雷來事件，雖然冇對外公佈過
但係呢次行程好似有好多乘客失咗鐘
仲要全部都係用假身份上船嘅人
我喺船上面嗰陣
的確都發現有唔少可疑人物喺度
如果係煽動東西兩國對立嘅勢力
噉就一定要小心啲啦
保安局好似喺度懷疑緊有第三國介入
不過，我諗佢哋應該會
為咗面子全力蓋住呢件事
我哋都唔好鬆懈，繼續觀察同埋調查下
東國境內有冇未知嘅激進派勢力喇
關乎到行動代號囂嘅
搞晒你喇
我知點做㗎喇
係喇，撇除船上面有炸彈呢件事
你哋今次嘅假期點樣啊，黃昏？
安妮啊，玩得開唔開心啊？
下次咪搞我啊，累過就任務好多喇
我都唔知究竟應該話佢係精明啊
定唔精明啊，正傻仔
咁多位早晨啊
約而前輩，原來你已經返咗嚟喇
約而前輩真係過份喇
竟然諗低我哋自己走去玩
點啊，你有冇買手信畀我哋啊？
咪噉啦，都話係去做嘢喇
有買啊
我喺船上面見到手信
有啲好靚嘅手信啊
你哋睇下
呢樣係咩嚟㗎？
係骷髏骨碑本嘅鑰匙扣啊
嘩，好噁得啊
我真係完全唔想要囖
你呢啲究竟係咩品味嚟㗎？
正常嚟講，送畀同事嘅手信唔係應該揀
紅酒或者零食呢啲唔會啞定嘅嘢㗎咩？
原來係噉樣嘎？
爸爸唔買呢樣嘢畀安寧啊
媽媽買喎
我明明有話買㗎喎
呢個鑰匙扣好有型喎，安妮啊
我都買畀卡蜜拉佢哋做手信先
點算好啊？
畀尤利嘅手信係洛伊德先生幫手揀
嘅零食係咪應該分畀大家呢？
但係數量唔夠分畀人喎
唉
算啦
喺若而前輩嘅風格，應該送紅酒吖嘛
真係吖
拿去送畀小朋友喇
開心跳開心笑
你個心情好似好好噉喎
係咪有咩關於你家姐嘅好事啊？
犀利啊，你又知關我家姐事嘅
你係超能力者呀？
可能係都唔定
好唔好玩
其實係我家姐去完公幹返咗嚟啊
一陣收工之後，我會去家姐度揾佢啊
好耐冇見嘅家姐
家姐
不過，家姐返咗嚟，噉即係話…嗰條友到
差唔多喇
每次佢細佬嚟親都要執一大輪嘢
真係好麻煩啊
不過，雖然係親戚
但係佢係Rice嘅天敵秘密警察
只要呢方面有少少鬆懈
都有可能會造成危險
枕頭再拍埋啲
感覺好似更加有説服力喎
家庭相加埋最近影嗰啲相
穩陣起見都係準備埋情侶睡衣啦
喂喂，放假你哋去邊度玩啊？
同屋企人去美術館睇佩卡索畫展啊
我同屋企人去逛街啊
阿朗哥其實遠聽交響樂啊，你就好囖
早晨喇，安妮啊
早晨喇，貝奇
你晒黑咗喎，去咗邊度玩啊？
的確定真係要問呢個問題，妹妹仔
成件事一匹步咁長，冇錯
嗰日偉大嘅安妮我去咗大海
而呢個就係永冇知境大冒險嘅開始
佢喺度扮緊邊個？
安妮啊，同屋企人去咗答，好話有論啊
你話咩話？
安妮啊，估唔到你噉奢侈喎
你係咪講真㗎？
你去咗答嗰首傳説中嘅好話有論啊
喂，達米安
你係時候要對安妮啊，改觀喇
我知錯㗎喇，安妮啊，大人
佛吉家有資格嚟我屋企玩啊
請你哋嚟啦
呵…優秀嘅特務安妮啊
梗係記得任務啦
係？
噉咋，好普通啫？
一啲都唔普通
嗰隻船超大㗎，叫咗咩來…公主好㗎
來…公主好？
其實我喺入學之前都有答過㗎
普通喇，唔係特別好
雖然我嗰陣係住皇家套房
但係我覺得佢哋啲傢屍嘅品味麻麻地囖
安妮啊，只係住三等甘葱咋
如果我係住喺三等甘葱嘅話
我真係會收假到唔敢講囖
咪笑人啦，噉樣平民好可憐㗎
我前日同屋企人搭直升機喺
明黑地區上空遊機河啊
諗未都開心啊
我就同屋企人去咗白鷹嘅高級
酒店食咗好多好好味嘅嘢
哼
係噉又點樣啊？
我叫咗爸爸幫手，等我可以同白林特戀曲
嘅女演員瑞秋一齊開Party吖
大概有一百人，我聽咗唔少幕後嘢
仲收到禮物
當時不知揾得幾開心啊
1001930
貝奇你好犀利啊
1003290
不愧係布萊克貝爾重工啊
級數完全唔同㗎
1008340
喂
1008900
講瑞秋嘅事嚟聽下喎
1010980
真人係咪靚過上鏡啊？
1012790
你遲啲可唔可以介紹埋畀我識啊？
1018720
安妮亞答嗰隻
都有大約一百個好犀利嘅人㗎
1022920
好犀利嘅人即係邊個啊？
1024540
你喺船上面遇到其他明星咋？
1026700
係？
1027280
邊個係邊個啊？
1029740
佢哋當中好似有啲人係
專登由外國過嚟㗎
1033480
係？
1034040
外國嘅明星呀？
1035600
犀利啊
1036380
喂啊
1036820
唔好賣關子啦，快啲講名囖
1039380
噉好啦，例如係…
1042460
索廉殺手巴納比
1047580
邊位啊？
1049520
1050341
冇聽過𠸏？
1051360
街頭藝人呀？
1052480
呀？
1052760
有冇其他啊？
1054520
有啊
1056680
神像師…
1058040
豹…
1058720
蠻…
1060280
仲有瞬間移到索…索…蠻之類
1064100
係咪啲咩組合嚟㗎？
1065680
係馬戲團呀？
1067300
呃…係壞人嚟㗎
1070580
乜嘢壞人啊？
1071720
你講咩啊？
1072700
咩啊？
1073040
你遇到海盜呀？
1074420
噉真係好陰公喎
1076040
我完全唔見新聞有報道相關嘅事嘅
1078920
你唔好咁認真啦
1081481
又係喎，壞人嘅事會被
埋咗喺黑暗之中㗎
1085740
我唔應該認真聽你講㗎
1089700
新聞根本冇報呢件事
噉係因為嗰班人就連政府都唔知道有佢哋嘅存在
1096500
佢哋係秘密嘅壞人啊
1098540
佢哋嘅真面目其實係嚟自
海底世界嘅八爪魚星人
1105120
用者安寧啊
係暗中用吉人嘅嘢收拾晒佢哋
1109420
其實係媽媽做㗎
1110760
點樣啊？
1111340
嗰陣你同瑞秋傾咗啲乜嘢唧？
1113705
你介紹畀我識啊
1116200
就係噉樣
1117800
最後成功保佢咗大家
1119580
新聞社都有獲評
1121400
我好想去啊
1123680
勁啊
1124360
呢個人真係夠晒經典
1126895
竟然有膽作到咁大，噉有勇氣都算勇者嘅
1131020
真係次次都有新嘢㗎喎
1132680
咩係純匠師同八爪魚星人啊？
1135380
噉咪係喇
1137300
好啦，大家返埋位
1140480
有冇好好享受呢個假期啊？
1142460
咁多位同學
1145250
老師，佛傑頭先話佢
擊敗咗八爪魚星人啊
1150660
真係好犀利喎
1164870
我明白㗎，安妮啊
1166520
人呢種生物，有時係會忍唔住作大
等自己好似好犀利噉㗎
1172600
間中係噉唔緊要㗎
1173500
我哋要努力接近嗰個理想嘅自己
一步…成為優秀嘅淑女
1177940
我媽媽係噉講㗎
1179440
好似啊
1180890
但係如果成日講大話嘅話
就會好似我噉變成邊緣人
1184340
要小心啲啊
1194230
好耐冇見嘅家姐
1195910
1198290
手信，呢啲係零食嚟㗎
1200730
我一定會成世珍藏佢㗎
1203550
過期之前唔食會腥咗佢㗎
1206130
係噉我就影相，然後想起佢，每日欣賞
1209030
好煩啊
1213970
安妮，我返嚟基地囖
1216250
歡迎返嚟啊
1217870
奇嗱？
1218630
係咪有啲咩事啊，安妮啊？
1224925
你講大話扮上流人士，結果畀人燒呀？
1228990
佢哋話安妮我係大話精
安妮我立咗少少眼淚
1234510
點解要講啲噉嘅大話呢？
1236210
係為咗plan B
1237870
究竟點解你會知道㗎？
1242620
因為想吸引人注意
1249490
感情勇士立戀講大話嘅話，會自取滅亡
1252730
想偽裝自己就要更加有策略噉徹底執行
命都可以唔要
1256950
首先，為咗令個大話有説服力
一定要諗定啲細節
1261010
記住，點都要夾雜一啲事實
1262870
但係又要敗膽噉樣
1264830
咩係啊？
1265530
我明喇
1266530
原來係噉
1267450
不過講大話係唔啱㗎
1270120
我已經見過好多喇
1272110
會講大話嘅，全部都係人渣嚟㗎
1274750
一個二個都係危害國家嘅垃圾
1278860
你話我，我會隱瞞身份
噉都係為咗家姐好咋
1282330
只要係為咗家姐，做咩都係正義
1285390
會講大話嘅，全部都係人渣
1288590
係啊，講得好有道理啊
1291090
可以嘅話
都係盡量表現最真實嘅自己啦
1294430
噉做嘅話，一定可以同大家融洽相處㗎
1311550
講大話累攰
1312990
我哋啊，以後都係唔講大話啦
1353490
慕pepper喺咗pack嗰度
1362510
價喺侯叮B嘅叮
PSBPSBPSSSS匿在旁邊
1377730
今晚就…
1388450
真心地做事再次回到這裏祈禱嘅
未來會有短暫嘅路打打…打
1398590
今天今天…嘩